嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对ACS g7 5的评价-
所以这是我们的旗舰游戏笔记本电脑，现在它的尺寸是17英寸
功能强大，并且正在摇摆一个新的设计主题，这与他们的设计大不相同
常规的黑色和红色让我们看一看，即使它里面的盒子也是
不同于他们通常在您体内拥有的那种红色和黑色的东西
笔记本电脑的交流适配器和小册子笔记本电脑的表面非常独特
这是锡合金色的金属，加上一些铜色的塑料装饰物
它与红色和黑色游戏笔记本电脑大军区分开来
中间的ROG徽标具有镜面效果，并且有些
屏幕打开时，旁边的所有塑料插口都会亮橙色
在底部，我们有一些橡胶脚为低音炮通风，有点凉
塑料窗口，您可以在其中查看笔记本电脑，在其中看不到太多东西
但是有点整洁，然后我们就可以弹出超简单的舱口
打开升级的第一件事就是这里有两个空的RAM插槽，所以
有足够的空间容纳更多的RAM，您可以升级SATA驱动器，然后
有两个em两个PCIe插槽，很多存储选项，这里很重
重量为8.8磅的设备，这不完全是您每天随身携带的物品
左侧的端口，我们有一对USB 3端口； DVD驱动器；深的SD卡插槽
在右侧，我们有音频端口，包括USB 3.1输出端口。
Thunderbolt 3还有2个USB 3端口和一个Mini DisplayPort端口
HDMI端口和一个以太网插孔，在这个东西上有很多端口
看起来还可以，里面有很多塑料，但铰链看起来一切都很好
感觉坚固并且制作精良，屏幕有点弯曲，但这是一个
屏幕相当宽阔，键盘区域在某些地方感觉有些柔和
它的内部规格是运行在2.6 GHz上的第六代skylake i7 17
英寸1080p屏幕gtx 970m 16 GB的ram一个1 TB硬盘驱动器和128个
固态存储的演出，它的价格约为1800美元，我们在以下时间对其进行开放
里面我们有相同的锡和铜主题
键盘区域具有轻微的柔软触感橡胶涂层，键盘
非常宽敞，只有17英寸的占地面积可以工作，因此
许多游戏笔记本电脑的键盘上都有数字键盘，但通常
挤在一起，这两个部分之间没有这种鸿沟，但是
键盘有它，并且有很大的不同，很容易适应
此键盘移位键的行程为1.9毫米，但
笔触对我来说有点柔软，顶部有一些宏键，您可以
用于为mmo的一些甜食或一些可笑的连击编程
街头霸王很容易编程，最后有一个假设
30键翻转，它肯定会吸收比输入更多的输入
一个普通的键盘，但是我真的不能一次击打30个键，而且
希望是橙色甚至白色的一些背光，但不是
再次变成红色，触控板非常好，我有很大的移动空间
不喜欢它的纹理有点光滑，但它是准确的，并且光标
不跳过物理按钮很棒，它们是非常有意的
单击，这种良好的激活压力总体来说是一个很好的触控板，屏幕是
17英寸1080p IPS面板是磨砂屏幕，是非触摸屏，因此
它非常适合游戏玩家，明亮的对比度，良好的视角和
公平的色彩精度，它比GL 7 v 2上的屏幕要好，我会说
比大多数17英寸游戏笔记本电脑都要好，我已经看到网络摄像头看起来像
这个和边框在这台笔记本电脑上都很大，但这就是17种方式
英寸笔记本电脑是这里的驱动器还可以，SSD上的正确速度不正确
最好的，因为它是小型的三星PM 951，但有可容纳三个驱动器的空间
这非常适合视频编辑和录制或流媒体游戏
性能是一个通知，它将从960毫米提高，所以基本上我们正在寻找
在大多数游戏中，以10％到15％的帧率增加，这并不庞大，而且对于
轻量级游戏，您几乎不会感到与众不同，但要求适中
标题展示了970m，通常可以维持60左右
辐射4中媒体图形上的每秒帧数
960m每秒可以下降到50帧
诸如《巫师3》等要求苛刻的游戏在中等设置下的表现相当不错
每秒播放约50到55帧，在高位播放时将达到40到
每秒45帧，相对于整个960毫米，可喜的改进
无聊的还具有g-sync，它可以将面板的刷新率与您的
显卡，它有助于消除屏幕撕裂和堵塞，这是一个不错的选择
该功能有助于提高整体图像质量，但并不能改善
帧速率或类似的东西，如果您花时间对这些宏进行编程
他们像某些游戏的骇客一样的键，我爱他们，这些东西应该被禁止
除了我以外的每个人都可以，演讲者都还不错
他们绝对是外面最好的人之一，他们很大声，他们
清晰，低音明显存在，扬声器是针对用户的，但
他们必须在屏幕上投影，所以您会丢失一些
更高的频率，但对于游戏笔记本电脑的风扇来说听起来还是不错的
噪音在闲置时约为30分贝，实际上从不熄灭，但是会
全倾斜它徘徊在40分贝左右，温度也保持在非常合理的水平
认为他们可以降低风扇速度，这不是一台大声的笔记本电脑，但是
一些热的余量，他们可以给我们一个更安静的笔记本电脑，交流电
适配器为180瓦，非常强劲，充满电大约需要2个小时
给66瓦时的电池充电，现在电池寿命很差，这是一个
耗电的笔记本电脑开始使用，而DVD驱动器并不能帮助它
占用了原本用于电池的空间，所以当我
使用它作为普通笔记本电脑只是做了一些工作，我大约花了3个小时
电池寿命，这就是70％亮度时的屏幕，以及当我
使用它作为游戏笔记本电脑时，我大约有一个小时的游戏时间，因此可以在
捏但我不会像我每天的供电方式那样依赖电池寿命
该设备可以使用ACS g7 5-这是一台具有某些非常独特设计的大型笔记本电脑
颜色和口音合理打造的相当重，您将获得17英寸的屏幕
明亮，色彩合理，键盘宽敞，带有
体面的打字体验，触控板和物理按钮都很漂亮
Skylake酷睿i7的内部性能很好，它是一款功能强大的处理器，它
与gtx 970m很好地捆绑在一起，该gtx 970m非常强大，具有10
在具有g-sync的960m上，性能提高了15％，并且运行正常
冷却了16个演出的RAM，并且3个驱动器托架都可以轻松访问，并且
可升级，所有这些都由一个续航时间为66瓦时的电池供电
ACS g7 5 2可以正常使用3个小时，这是一台大型笔记本电脑，
显然是为某些功能强大的游戏而设计的，它的性能出色，但它
并没有像最好的那样突出
摩门教徒或物有所值的最佳表现者可能是微星gt72
价格相同，但性能稍强，如果您正在寻找
为了获得最佳价值，我在考虑ACS g7 5-1，就像旧版本一样
这是一个非常相似的表演者，但是它比较老，所以便宜一点
但是这个人最引人注目的是设计美学，请参阅每台游戏笔记本电脑
外面像黑色或红色或黑色和红色，但这不是锡
它的铜，看起来与其他人的游戏截然不同
笔记本电脑，如果您对此感兴趣，这真的是
一个不错的选择，它仍然是一台不错的笔记本电脑，但是如果您正在寻找最好的笔记本电脑，
表演者，这不是本评论的结尾，希望你们喜欢
大拇指，你喜欢吗，潜艇，你喜欢吗，这很好，我会再见到你
各位下次